
1. Description - нумерованный список;

2. В Table description должна быть заполнена гранулярность данных;

Datasets:
3. Датасеты обозначают с префиксом 'DS_';
4. Для чего используются дата сеты, и почему их может не быть в соурс и таргет таблицах и алгоритмах?
5. Что такое псевдо-SQL?
6. Алгоритм может быть написан на псевдоязыке или естественном языке;
7. Что такое символьные коды в алгоритмах? 


Датасеты более 100 строк рекомендуется разбивать на логические части, а потом соединять их соединением таблиц

1) мапинги хаб-хранилище: 1 мапинг - 1 источник;
2) мапинги хранилище-витрина: 1 мапинг - 1 витрина.

Датахаб:
Данные, разделенные по источникам без преобразований
Преобразованы только если есть несовместимость типов данных или названий полей
Из источников в датахаб данные грузятся при помощи ETL или CDC
Датахаб хранит снимки состояния таблиц
В дата хаб хранятся 2 снимки данных - крайний и предыдущий, на основе их сравнения формируется набор данных, попадающих в ядро

Есть 2 типа хранения данных:

1. Односторонняя синхронизация:
Хранение данных об изменении записей, хранится текущее состояние записей
CDC_<TableName>

2. Журнал изменений:
Хранится информация обо всех изменениях записи
CDC_<TableName>_LOG
-	Поле временной метки – PPN_TS (Population TimeStamp);
-	Поле с типом операции – OPRN_TP (Operation Type).

ОДД формируется на основе методологии IBM BDW

